Hey, Kleine, geht es dir gut?
Freut mich, dich kennenzulernen. Wer ... bist du denn?
Eine Galaxierangerin. Ich habe ein Notsignal empfangen. *Ninja-Slang*, dieser Ort ist tatsächlich das Revier von Dr. Primitivs Handlangern. Er ist so schwer zu finden wie diese *Ninja-Slang* Bananen, die im Wald versteckt sind.
Ninjaheldin? Offenbar ist meine Prüfung endlich vorbei.
Prüfung? Was für ein *Ninja-Slang* ... Noch ein armes Kind, dass diese Affen in den Wahnsinn getrieben haben, *Ninja-Slang*.
Die letzte Prüfung des Mappō-Zeitalters ... Zerstöre die Matrix von Osarus Haus und setze der Katastrophe ein Ende.
Erklär mir bitte ... Habe ich mich als würdig erwiesen, den Titel „Ninjaheldin“ zu tragen?
*Ninja-Slang*, das kann nicht sein ... Also deshalb liegen all diese *Ninja-Slang* tot auf dem Laborboden.
Ist das alles dein Werk?
Zehn Jahre voller Strapazen, ein Tag der Anerkennung ...
Ich habe das Blendende Ninjutsu in Ehren gehalten ... Meister Kucha, ich wünschte wirklich, du könntest das sehen ...
*Ninja-Slang*, jetzt verstehe ich. Dieses Mädchen ist mit einem Mem-Virus infiziert. *Ninja-Slang*, die meisten Leute hätten sich bereits in komplette *Ninja-Slang* verwandelt, aber sie läuft immer noch herum, als sei nichts geschehen?
Bitte hör mir zu! Du befindest dich in großer Gefahr. Wenn du nicht schnell behandelt wirst, dann explodiert dein Gehirn!
Warte! Da ich jetzt eine Ninjaheldin bin, die es mit bösen Ninjas aufnehmen kann ...
Dürfte ich ... dir vielleicht zur Hand gehen?
*Ninja-Slang*, fragst du mich das jetzt wirklich? Du hängst wohl nicht sonderlich am Leben.
Du willst auf die Jagd gehen? Dann solltest du wissen, dass es keinen Weg zurück gibt!
Großer Lan im Himmel. Ich bekämpfe das Böse bis zu meinem letzten Atemzug. Mit gespanntem Bogen und ohne jemals zurückzuschauen ...
... Mein Herz wird ohne Furcht sein.
Ein Ninja ist, wer den Weg des Ninjas beschreitet. Ich ...
Ich habe meine Entscheidung getroffen.