Alle, die diesen Ort betreten
sind entweder Kerkermeister
oder Gefangene.
Was bist du?
Weder noch. Ich bin lediglich ein verirrter Reisender.
Was für ein Spektakel! Das Stellaron, der Himmelsbaum, die Jünger des Sanctus Medicus, die Verwüsterfürstin ...
Eine Reihe an Bedrohungen,
die es fast geschafft haben, die Aufmerksamkeit abzulenken ...
von der entscheidenden Frage ...
Die Person, die das Stellaron nach Xianzhou gebracht hat ...
Welches Motiv hatte sie dafür?
Wirst du dich ergeben
oder brauchst du Überzeugung ...
... Ausgeburt von Yaoshi?
Meine Kraft beruht tatsächlich auf dem Überfluss, General.
Aber wir stehen auf derselben Seite.
Yaoshi ist unser beider Feind.
Ganz recht, Jing Yuan.
Steh uns nicht im Weg.
Die Wiedergeburt des Baumes ist ein Omen. Es ist Zeit, dass Xianzhou seinen nächsten Pfad wählt.
Der Gebieter des Herrscherbogens, der Schöpfer der Plagen, der Schöpfer des Ruins ...
Dies ist ein Schachspiel, das die Äonen austragen. Wer sich nicht auf die Seite der Gewinner schlägt, kann viel verlieren.
Und diesmal ...
werden wir dem Überfluss ein Grab schaufeln.