... Prioritäten? Was meinst du damit? Soll das heißen, der Wiederaufbau der Unterwelt gehört nicht zu deinen „Prioritäten“?
Nein, das meine ich natürlich nicht! Aber unsere Ressourcen sind begrenzt und wir brauchen neue Parameter.
Ressourcen ...Parameter ... Du magst deine komplizierten Wörter wirklich.
Ach, vergiss es. Überlass das mir. Ich werde selbst hinuntergehen ... Ah!
... Komm schon, Seele! Ich werde dich nicht  ...
Bronya, sieh nur!
...!
Es werden viele Schwierigkeiten auf sie zukommen, oder?
Ja ... ihre Zukunft ist mit noch mehr Ungewissheit behaftet als unsere.
Aber wir werden uns hier durchsetzen. Auch wenn das bedeutet, dass wir uns ewig streiten werden ...
He, ich bin gut, wenn es darum geht, Streitgespräche zu gewinnen, weißt du?