Hallo Leute, hier spricht die kleine Gui. Wir sind gerade am unheimlichsten Ort auf der ganzen Luofu: dem Fuchsfeengarten.
Vergesst nicht, mir ein Like dazulassen, mir zu folgen und die Sache zu teilen. Sonst mach ich noch einen Rückzieher!
Man sagt, dass hier kürzlich viel Seltsames passiert ist ...
Du bist so ein Angsthase! Du hast gesagt, du würdest mich beschützen!
Wie erlege ich denn etwas, das keinen Körper hat?!
Ich glaube, da hat sich gerade etwas bewegt!
K... Keine Panik! Ich bin genau hinter dir.
Ooooh, das ist kein schöner Tod.
Ein paar Stunden später
U... Und plötzlich sind die Flammen rieeeesig geworden ...
U... Und dann schwebten sie direkt zu uns und riefen „Uuuhhh!“
U... Und Sushang war wie „Aaaah!“ U... Und dann fiel sie hin.
Sushang, kannst du aufstehen? Ist dir nicht kalt?