Ihr habt euch selbst ins Verderben gestürzt ...
Wenn ich untergehe, wird auch die ganze Xianzhou Luofu untergehen!
Der „karminrote Mond“ in meiner Brust wird diesen Ort mit Blut glänzen lassen!
Ich werde alle Foxianer in ihrer Angst in den Wahnsinn treiben ... Lust am Schlachten ... ohne Ende!
Was nun, Feixiao ...?
... Was ist das?!
Dies ist das „Herz“ des Borisin-Kriegshäuptlings, ein Produkt des Schandmal der Plagen.
Ich überlasse euch den nächsten Teil.
Generalin, ich verstehe nicht ...
Wir können nicht zulassen, dass sich dieses Ding ausbreitet. Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um diesen „karminroten Mond“ zu verschlingen.
Sobald sich die Situation ändert ... Leutnant Yanqing, du wirst die militärischen Regeln des Wolkenritters durchsetzen. Verstanden?
Generalin?