Der Astralexpress und die Stellaron-Jäger ... sind wie Licht und Schatten.
Wir wandeln auf unterschiedlichen Wegen, die miteinander verflochten sind, und wir wachsen zusammen ...
Vielleicht ist das Ende schon entschieden. Aber ... es ist nicht heute.
In Anbetracht des allzu reibungslosen Fortschritts ...
Warum beschleunigen wir nicht den Countdown!
Das Leben eines Menschen ist so kurz wie das einer Motte, die ins Feuer fliegt. Wenn du also eine Antwort in deinem Herzen hast ...
Denk immer daran, nichts zu bereuen.
Wir haben ein Recht darauf ... oder?
Da du dich so um die Sicherheit anderer sorgst ...
Warum schaust du nicht genauer hin?
Du siehst, in diesem Land der Träume ist alles möglich.
Wir sind beide mit unterschiedlichen Zielen gekommen und haben sie auf unerwartete Weise verwirklicht.
Egal ob das Ergebnis eine süße Illusion oder die bittere Realität ist – es ist die Antwort, auf die wir Tag und Nacht gewartet haben.
Warum wollen die Leute also schlafen? Ich glaube, du hast recht ...
Weil wir letztendlich aus unseren Träumen erwachen.