——おい 大丈夫か？
初めて見る顔だな…お主は？
巡海レンジャーだ  救援信号をキャッチした…「忍侠俗語」！原始博士一派の縄張りを突き止めるのは ジャングルでたった1本の「忍侠俗語」バナナを見つけるより難しい
忍侠？では 拙者の試練は終わったということか……
試練？何を「忍侠俗語」ことを…ああ またサルに狂わされた可哀想なガキか 「忍侠俗語」
最終・試練…末法の日に御猿屋の陣を破り この地を覆う災厄を退けることだ
拙者は…「忍侠」を名乗れるだろうか？
「忍侠俗語」マジか…
全部お前1人でやったのか？
10年に及ぶ苦行の末 一夜にして称号を得ることになるとは……
拙者は繚乱・忍法を無駄にはしなかった ああ…マスター・苦茶…この瞬間を見せられたら どんなによかったか……
「忍侠俗語」…なるほどな…このガキはミームウイルスに感染してんのか 普通の人間ならとっくに「忍侠俗語」になってんのに…なんでこいつはこんなに元気なんだ？
あたしの話を聞け！今のお前は危険な状態にある 早く治療を受けないと 脳みそが爆発するぞ！
待ってくれ！拙者も今や忍邪に対抗できる忍侠……
お主の助太刀をさせてはもらえないだろうか？
「忍侠俗語」…ふざけやがって 死んだら復讐はできない
ガキ お前は「巡狩」の道を歩みたいのか？一旦足を踏み入れたら後戻りはできないぞ！
構わない！拙者は止まることなく すべての悪を払ってみせる！たとえ矢が弦に掛かり 永遠に戻らないとしても……
…一心不乱に邪道を破り 正道を示す！
「忍道」を貫く者だけが忍侠になれる
拙者は……もう決めたのだ！