..."เร่งด่วน"? หมายความว่าไง? หรือว่าในสายตาเธอ การสร้างเมืองที่ Underworld ขึ้นมาใหม่มันไม่สำคัญเหรอ?
ไม่ใช่! ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้น... เพียงแต่ตอนนี้ทรัพยากรที่เราใช้ได้ก็ค่อนข้างจำกัด เราจึงต้องมีแผนการใหม่น่ะ
ทรัพยากร...แผนการ... ทำไมช่วงนี้เธอถึงชอบพูดคำพวกนี้ใส่หน้าฉันนัก?
ช่างเถอะ เรื่องนี้เธอไม่ต้องยุ่งแล้ว เห็นทีฉันคงต้องลงไปเอง...
...อย่าวู่วามสิ Seele! ฉันไม่มีทางปล่อยเธอไปหรอกนะ...
Bronya ดูนี่สิ!
...!
เส้นทางของพวกเขา... จะต้องพบเจอกับเรื่องยากลำบากไม่น้อยเลยสินะ?
อืม... บางทีอาจจะอันตรายและยากเย็นยิ่งกว่าอนาคตที่พวกเราต้องเผชิญก็ได้
แต่เราจะต้องเอาชนะความยากลำบากได้แน่ ถึงแม้นั่นจะหมายความว่า การโต้เถียงแบบนี้จะมีมาเรื่อยๆ อยู่ตลอดก็ตาม...
...เฮอะ เรื่องปะทะฝีปากฉันนี่เซียนมากเลยล่ะ