มาถึงจุดจบแล้วสินะ...
หากต้องตาย ทั้ง Xianzhou Luofu ก็ต้องตายไปพร้อมกับฉัน!
"จันทร์สีชาด" ในอกของฉัน จะสาดแสงสีเลือดทั่วที่แห่งนี้!
ฉันจะทำให้มนุษย์จิ้งจอกทั้งมวลคลุ้มคลั่งเพราะความหวาดกลัว... และปรารถนาการเข่นฆ่า... อย่างไม่สิ้นสุด!
ทีนี้แกจะยังทำอะไรได้อีก... Feixiao...
...นี่มันอะไรน่ะ?!
"หัวใจ" ของผู้บัญชาการรบ Borisin ผลผลิตจาก "ร่องรอยของภัยพิบัติ"
เรื่องต่อจากนี้ ก็ฝากด้วยแล้วกัน
ท่านนายพล ผมไม่เข้าใจ...?
จะปล่อยมันแพร่กระจายผลกระทบออกไปไม่ได้ ฉันจะทำสุดความสามารถเพื่อกลืนกิน "จันทร์สีชาด" นี้ซะ
ทันทีสถานการณ์เริ่มเปลี่ยน... พลรบ Yanqing จงปฏิบัติตามกฎกองทัพของ Cloud Knight ซะ เข้าใจใช่ไหม?
ท่านนายพล?