...เฮ้ สาวน้อย เธอโอเคดีอยู่มั้ย?
ยินดีที่ได้พบ ท่าน... คือผู้ใด?
ฉันคือ Galaxy Ranger ฉันได้รับสัญญาณขอความช่วยเหลือ *คำสแลงของนินจาผู้กล้า* สมกับเป็นถิ่นของลูกสมุน Dr. Primitive *คำสแลงของนินจาผู้กล้า* หายากพอๆ กับกล้วยที่ซ่อนอยู่ในป่าเลย
นินจาผู้กล้า? ดูท่าว่าบททดสอบของข้าน้อยคงสิ้นสุดแล้วสินะ...
บททดสอบ? พูดจา *คำสแลงของนินจาผู้กล้า* อะไรเนี่ย... เด็กน่าสงสารอีกคนที่ถูกพวกลิงทำให้เป็นบ้าสินะ *คำสแลงของนินจาผู้กล้า*
บททดสอบสุดท้ายภายใต้ยุคเสื่อมโทรม... คือการทำลายค่ายกลของสำนักบัญชาวานร เพื่อกำจัดหายนะที่ปกคลุมที่แห่งนี้...
ไม่ทราบว่า... ข้าน้อยถือเป็น "นินจาผู้กล้า" ได้รึยัง?
*คำสแลงของนินจาผู้กล้า* ไม่จริงน่า... ฉันก็คิดอยู่ว่าทำไมพวก *คำสแลงของนินจาผู้กล้า* จากห้องทดลอง ถึงได้นอนตายเกลื่อนที่พื้นกันหมด
ทั้งหมดเป็นฝีมือของเธอคนเดียวเลยเหรอ?
ฝึกฝนตรากตรำนานนับสิบปี เพราะหวังได้รับนามเรียกขานในสักวัน...
ข้าน้อยมิเคยทำให้วิชานินจาจอมวุ่นต้องเสียชื่อ... ปรมาจารย์ชาขม อยากให้ท่านได้เห็นฉากนี้ด้วยกันจริงๆ...
*คำสแลงของนินจาผู้กล้า* ฉันเข้าใจแล้ว เด็กคนนี้คงจะติดไวรัสร่างจิตสินะ โอ้โห ถ้าเป็นคนธรรมดา *คำสแลงของนินจาผู้กล้า* คงกลายเป็น *คำสแลงของนินจาผู้กล้า* ไปตั้งแต่ปีมะโว้แล้ว แต่เธอยังกระโดดโลดเต้นได้อีกเนี่ยนะ?
น้องสาว ฟังฉันนะ! ตอนนี้เธอตกอยู่ในอันตราย ขืนไม่รีบรับการรักษา สักวันสมองต้องระเบิดแน่ๆ!
ช้าก่อน! ในเมื่อข้าน้อยกลายเป็นนินจาผู้กล้าที่สามารถต่อกรกับนินจาชั่วร้ายได้แล้ว...
ขอข้าน้อยไปช่วยด้วยอีกแรงได้หรือไม่...?
*คำสแลงของนินจาผู้กล้า* ตอนนี้ยังจะมาพูดแบบนี้อยู่อีก อยากซี้แหงแก๋รึไง?
ถ้าตายแล้วก็แก้แค้นไม่ได้อีก อยากก้าวเข้าสู่เส้นทาง "ล่าสังหาร" งั้นสิ? น้องสาว เส้นทางนี้มันหันหลังกลับไม่ได้นะ!
ท่านเทพ Lan ผู้อยู่เบื้องบนได้ขจัดความชั่วร้ายทั้งปวง ไม่รามือจนกว่าจะบรรลุเป้าหมาย ลูกธนูที่พาดบนสายจะไม่หวนกลับคืนตลอดกาล...
...จักตั้งจิตใจให้แน่วแน่ สยบความชั่วร้าย ผดุงความชอบธรรม
ผู้ปฏิบัติตนตาม "วิถีนินจา" ก็คือนินจาผู้กล้า ข้าน้อย...
ตัดสินใจแล้ว