..."Độ ưu tiên"? Là sao? Chẳng lẽ cô thấy công việc tu sửa thành trấn ở Thành Phố Ngầm không đủ quan trọng sao?
Không phải! Đương nhiên không phải là ý này... chỉ là tài nguyên hiện nay có hạn, buộc phải lên kế hoạch mới.
Kế hoạch... tài nguyên... Sao bây giờ cô lại thích ném mấy loại từ ngữ này vào mặt tôi thế nhỉ?
Bỏ đi, chuyện này cô đừng lo nữa. Xem ra tôi phải tự mình xuống rồi... a!
...Đừng hành động theo cảm tính, Seele! Tôi không buông ra đâu...
Bronya, nhìn kìa!
...!
Chắc họ sẽ còn gặp không ít khó khăn trên con đường này phải không?
Ừm... có lẽ còn gian nan và khó khăn hơn so với tương lai mà chúng ta phải đối mặt.
Nhưng chúng ta nhất định sẽ chiến thắng khó khăn. Ngay cả khi nó có nghĩa là những tranh chấp như thế này sẽ liên tục xảy ra...
...Hi, tôi giỏi nhất là cãi nhau đấy.