Này, cô gái, cô không sao chứ?
Lần đầu gặp mặt. Các hạ... là ai?
Cảnh Binh Thiên Hà, tôi nhận được tín hiệu cầu cứu. *Ninja văng tục*, đây là lãnh địa của lũ tay sai Dr. Primitive, *Ninja văng tục* còn khó tìm hơn cả chuối trong rừng.
Nhẫn Hiệp? Xem ra thí luyện của tôi đã kết thúc rồi.
Thí luyện? Nói cái *Ninja văng tục* gì vậy... Lại là một đứa trẻ đáng thương bị khỉ làm cho hóa điên, *Ninja văng tục*.
Thử thách cuối cùng của thời Mạt Pháp... Phá vỡ trận pháp của Nhà Osaru, tiêu diệt tai họa bao trùm nơi đây...
Xin hỏi... Liệu tại hạ đã có thể được xưng là Nhẫn Hiệp chưa?
*Ninja văng tục*, không phải chứ... Tôi đã bảo làm sao mà đám *Ninja văng tục* của phòng thí nghiệm lại chết la liệt dưới đất thế này.
Tất cả đều do một mình cô làm?
Mười năm khổ luyện, một sớm thành danh...
Tôi không phụ Nhẫn Pháp-Dazzling... không phụ Đại Sư Trà Đắng, hy vọng đại sư chứng kiến được cảnh này...
*Ninja văng tục* cuối cùng tôi cũng hiểu rồi, cô gái này mắc Virus Meme. *Ninja văng tục*, nếu là người bình thường khác thì đã thành *Ninja văng tục* từ *Ninja văng tục* lâu rồi, cô ấy vẫn có thể chạy nhảy tung tăng?
Em gái, nghe tôi nói này! Cô đang rất nguy hiểm, nếu còn không được điều trị, thì não của cô sẽ sớm nổ tung!
Khoan đã! Nếu tại hạ đã là Nhẫn Hiệp có thể chống lại Tà Nhẫn...
Liệu tôi, có thể giúp anh một tay không...?
*Ninja văng tục*, bây giờ vẫn còn nói chuyện này? Muốn chết hả?
Người chết thì không thể trả thù được nữa. Muốn bước lên con đường "Săn Bắn" ư? Em gái, đây là con đường không thể quay đầu đâu!
Thần Lan Vĩ Đại chứng giám. Diệt trừ cái ác, đến chết không thôi, mũi tên đã lên dây, không thể quay đầu...
...Nhất tâm bất loạn, phá tà hiển chính.
Người quán triệt Nhẫn Đạo chính là Nhẫn Hiệp. Tại hạ...
...đã quyết định.