Bước vào nơi này,
Không phải cai ngục,
Thì là phạm nhân.
Các hạ là dạng nào?
Cả hai đều không, tại hạ chỉ là một lữ khách lạc đường.
Dàn một trận hình thật lớn! Stellaron, Cây Kiến Tạo, Bí Truyền Dược Vương, Chúa Tể Diệt Chủng...
Từng mối đe dọa tiếp nối nhau mà đến,
Suýt chút nữa đã thành công đánh lạc hướng mọi người,
Quên mất vấn đề trông có vẻ chẳng ảnh hưởng gì ai...
Người đã mang "Stellaron" vào Xianzhou,
Có ý đồ gì?
Nếu ngươi khoanh tay chịu trói,
Biết đâu ta có thể ban cho một kết cục nhẹ nhàng hơn,
Tà Vật của Yaoshi.
Tướng quân, sức mạnh của tôi đúng là đến từ "Trù Phú".
Nhưng tôi cũng giống như ngài,
Đều là kẻ thù của Yaoshi.
Đúng thế, Jing Yuan.
Đừng ngăn cản chúng tôi.
Việc hồi sinh của Cây Kiến Tạo là điềm báo. Nó dự báo Xianzhou đã đi đến thời khắc chọn lựa Vận Mệnh.
Tư Mệnh Đế Cung, Thọ Ôn Họa Tổ, Tận Diệt Họa Tổ...
Đây là thế cờ đối đầu giữa các vị thần. Anh không đứng bên phe thắng, thì sẽ là phe thua.
Mà lần này,
Chúng ta nhất định phải diệt trừ "Trù Phú".