Joven, ¿estás bien?
Es un gusto conocerte. ¿Quién... eres?
Vigilante de la Galaxia. Recibí una señal de socorro. [Jerga ninja], este lugar es el territorio de los secuaces del Dr. Primitivo. Es tan difícil de encontrar como esos [jerga ninja] plátanos escondidos en el bosque.
¿Héroes ninjas? Parece que la prueba por fin llegó a su fin.
¿Prueba? ¿Pero qué [jerga ninja]? Otra pobre criatura enloquecida por esos monos, [jerga ninja].
La prueba final de la Era Mappo... Destruir la matriz de la casa de Osaru y acabar con la catástrofe.
Dime... ¿Acaso he demostrado ser digna del título de "heroína ninja"?
[Jerga ninja], de ninguna manera... Así que ese es el motivo por el cual todos esos [jerga ninja] del laboratorio yacen muertos en el suelo.
¿Fue todo obra tuya?
Diez años de sufrimiento, un día de reconocimiento...
Estuve a la altura del ninjutsu deslumbrante... Maestro Tamargo, realmente me gustaría que pudiera presenciar esto...
[Jerga ninja], ya entiendo. Esta joven está infectada con un virus memético. [Jerga ninja], cualquiera ya se hubiera convertido en un [jerga ninja] total, ¿pero ella sigue como si nada?
¡Por favor, escúchame! Ahora mismo estás en grave peligro. Si no te tratas pronto, ¡tu cerebro estallará!
¡Espera! Ahora que soy una heroína ninja capaz de enfrentarse a ninjas malvados...
¿Puedo... ayudarte?
[Jerga ninja], ¿por qué me preguntas eso ahora? ¿Quieres morir?
¿Quieres unirte a La Cacería? ¡Debes saber que este es un camino sin retorno!
Por el Gran Lan de los cielos. Me encargaré de erradicar el mal hasta mi último aliento. Con mi arco siempre tensado, sin mirar atrás...
... Mi corazón permanecerá impasible.
Quien sigue la vía del ninja es un ninja. Yo...
Yo ya tomé mi decisión.