¡No quiero morir!
T-te lo ruego...
¡Déjame ir!
No quiero morir.
¡No quiero tu misericordia!
¡No quiero...!
Odio... estas manos heladas.
Adelante.
Termina con su sufrimiento.
La Muerte ha bendecido tus manos.
Solo tú puedes traerles la paz.
Acepta la muerte.
Camina a su lado.
¿Eres tú, Castorice?
Ya se han ido todos...
Respondieron a la llamada de la Muerte
y cruzaron a su reino.
Ahora...
me toca a mí.
No tengo miedo
pero me arrepiento... de algo.
Has visto a tanta gente dejar este mundo...
Seguro que te has sentido
muy sola.
Seguro que querías abrazarlos con todas tus fuerzas
antes de que se fueran.
No puedo...
Estas manos...
Están tan frías...
Castorice, tus manos...
son tan cálidas
como las de cualquier otra persona.
No te contengas
y dame un abrazo.
Unas manos así...
¿De verdad pueden ser cálidas?