El Expreso Astral y los Cazadores de Estelaron... son como la luz y la oscuridad.
Avanzamos por caminos diferentes, nos cruzamos, seguimos y crecemos juntos...
Puede que el destino esté escrito pero... hoy no.
Ya que todo marcha tan bien...
¡Vamos a acelerar la cuenta regresiva!
La vida humana es demasiado corta, como una luciérnaga que vuela hacia el fuego. Así que, si tienes una respuesta en mente...
Recuerda, nunca te marches con arrepentimientos.
Ese es nuestro derecho, ¿cierto?
Si te preocupa tanto la seguridad de los demás...
¿Por qué no miras más de cerca?
Verás, todo es posible en esta tierra de los sueños.
Todos llegamos aquí con nuestros propios objetivos, que hemos alcanzado de formas inimaginables.
No importa si el resultado es una dulce ilusión o amarga realidad, es la respuesta que tanto esperábamos.
Entonces, ¿por qué la gente elige dormir? Creo que es como dijiste...
Porque al final todos despertamos del sueño.