Se buscaron su propia ruina...
¡Moriré, pero el Luofu de Xianzhou entero morirá conmigo!
¡La luna carmesí en mi pecho hará este lugar refulgir de sangre!
Haré que todos los raposianos se vuelvan locos de miedo... ¡Ansiarán matar... sin parar!
¿Y ahora qué?, Feixiao...
... ¡¿Qué es esto?!
Este es el "corazón" del Señor de la Guerra borisin, fruto de la marca de la maldición.
Dejaré a ustedes la siguiente parte.
General, no entiendo...
No podemos permitir que esto se extienda. Haré todo lo que pueda para consumir esta "luna carmesí".
Si la situación cambia... Teniente Yanqing, deberás ejecutar las reglas militares de los Nimbocaballeros. ¿Entendido?
¿General?