Los que vienen aquí
o son carceleros
o son prisioneros.
¿Tú cuál eres?
Ninguno. Solo soy un viajero perdido.
¡Qué gran espectáculo! El Estelaron, el Árbol de la Ambrosía, los Discípulos de Sanctus Medicus, la Devastadora...
Una serie de amenazas
que casi logran desviar la atención de todos
para que se olviden de la cuestión importante.
Aquellos que trajeron el Estelaron a Xianzhou
¿cuál fue su motivación?
Ríndete
o necesitas que te ayude
abominación de Yaoshi.
General, es cierto que mi poder proviene de la Abundancia.
Pero soy igual que tú.
Ambos somos enemigos de Yaoshi.
Exacto, Jing Yuan.
No te interpongas en nuestro camino.
El renacimiento del Árbol de la Ambrosía es un presagio. Es hora de que Xianzhou decida su destino.
El Señor Arquero del Destino, la Hacedora de Plagas, el Autor de la Ruina...
Es una partida de ajedrez entre Eones. Si no estás con los ganadores, eres parte de los perdedores.
Y esta vez
vamos a acabar con la Abundancia.