... ¿Prioridades? ¿Qué quieres decir? ¿Estás diciendo que reconstruir el Bajomundo no es una "prioridad"?
¡Por supuesto que no es eso lo que quería decir! Lo que digo es que ahora mismo solo tenemos recursos limitados, por lo que necesitamos volver a planificar.
Recursos... planificar... Ahora te encantan las palabras rebuscadas.
Olvídalo. Bajaré yo misma. Ah...
¡No te dejes llevar por las emociones, Seele! No permitiré que...
¡Bronya, mira!
¡!
Les esperan muchas dificultades, ¿verdad?
Sí... puede que se enfrenten a un futuro con más incertidumbres que el nuestro.
Pero no nos daremos por vencidas. Incluso si eso significa que discusiones como esta sean eternas...
Oye, se me da bien llevar la razón en las discusiones, ¿sabes?