Halo gaes, Little Gui di sini! Kami datang mengunjungi ke tempat paling mengerikan dan angker di Luofu — Fyxestroll Garden.
Jangan lupa tekan suka, ikuti, dan bagikan ya — Kalau tidak nyaliku nanti menciut loh!
Dengar-dengar, katanya belakangan ini ada aktivitas supranatural, di sini ....
Kamu itu penakut banget sih ... Katanya kamu mau melindungiku!
Bagaimana caranya aku bisa menusuk sesuatu yang tidak ada tubuh fisiknya!?
Sepertinya aku baru saja melihat sesuatu bergerak!
Ja-jangan panik! Kan ada aku ....
Ooohhh, sungguh cara mati yang mengenaskan ....
Beberapa jam kemudian
Da-dan ada sekelompok api yang tiba-tiba jadi suuuuper besar!
Te-terus mereka melayang ke arah kami, dan mereka tuh mengeluarkan suara seperti "gahhhh!"
Te-terus Sushang teriak "Eeeekkk!" La-lalu dia pingsan deh.
Nona Sushang, apa kamu bisa bangun? Kamu tidak kedinginan kah?