Kalian berjalan menuju kematian kalian sendiri ....
Saat aku menemui ajalku, seluruh Xianzhou Luofu juga akan mati bersamaku!
"Bulan merah" di dadaku akan membuat tempat ini bersinar dengan darah!
Aku akan membuat semua Foxian menjadi gila karena ketakutan mereka ... menginginkan pembantaian ... tanpa akhir!
Apa yang akan kau lakukan sekarang, Feixiao ...?
Apa ini?!
Ini adalah "jantung" Warhead Borisin, produk dari "jejak wabah keabadian".
Aku serahkan bagian selanjutnya pada kalian.
Jenderal, aku tidak mengerti ....
Kita tidak bisa membiarkan hal ini menyebar. Aku akan melakukan yang terbaik untuk menelan "bulan merah" ini.
Begitu situasinya berubah ... Letnan Yanqing, kamu harus menegakkan aturan militer Cloud Knight. Mengerti?
Jenderal?