Semua yang masuk ke sini ...
adalah antara sipir ...
atau tahanan.
Kamu yang mana?
Bukan dua-duanya. Aku hanyalah pengembara yang tersesat.
Sungguh mencengangkan! Stellaron, Ambrosial Arbor, Disciples of Sanctus Medicus, Lord Ravager ....
serangkaian ancaman beruntun ...
yang hampir berhasil mengalihkan perhatian orang ...
dari pertanyaan terpenting ....
Orang-orang yang membawa Stellaron ke Xianzhou ...
apa motif mereka?
Akankah kamu menyerah ...
atau kamu membutuhkan dorongan ...
wahai penjahat dari Yaoshi.
Jenderal, kekuatanku memang berasal dari "Abundance".
Tapi aku sama sepertimu.
Kita sama-sama musuh Yaoshi.
Benar, Jing Yuan.
Jangan halangi kami.
Kelahiran Ambrosial Arbor adalah sebuah pertanda. Sudah waktunya bagi Xianzhou untuk memilih jalur takdir yang berikutnya.
Reignbow Arbiter, Plagues Author, Ruin Author ....
Semua ini cuma permainan catur antara para Aeon. Kalau kamu tidak memihak sisi yang unggul, berarti kamu akan kalah.
Dan kali ini,
kami harus menjebloskan "Abundance" ke dalam kuburan.