Aku tidak ingin mati!
Tolong, aku mohon,
lepaskan aku!
Aku tidak ingin mati.
Aku tidak ingin belas kasihan seperti ini!
Aku tidak ....
Sepasang tangan yang dingin ini ... Aku membencinya.
Lakukanlah.
Akhiri penderitaannya.
Dewa Kematian telah memberkati tanganmu.
Hanya kamu yang bisa memberikan mereka kedamaian.
Rangkullah kematian.
Berjalanlah bersamanya.
Apa itu kamu ... Castorice?
Mereka semua ... telah pergi,
menuruti panggilan Kematian,
melangkah ke dalam wilayahnya.
Aku ...
harus pergi juga.
Aku tidak takut,
hanya saja ... ada beberapa hal yang kusesali.
Menyaksikan orang-orang pergi dari dunia ini, lagi dan lagi ....
Kamu pasti ...
sangat kesepian.
Kamu pasti ingin sekali memeluk mereka erat-erat
sebelum mereka pergi.
Aku tidak bisa ....
Kedua tangan ini ...
terlalu dingin ....
Tapi Kak Castorice ...
tanganmu sangat hangat.
Sama seperti tangan orang-orang.
Jadi, jangan ragu ....
Berilah aku pelukan yang hangat.
Benarkah tangan seperti ini ...
bisa terasa hangat?