Prioritas? Apa maksudmu? Menurutmu, rekonstruksi Underworld bukan salah satu "prioritasmu"?
Bukan! Maksudku kita sekarang punya sumber daya yang terbatas, dan kita perlu parameter baru.
Sumber daya ... parameter ... kamu benar-benar suka pakai kata-kata menyulitkan.
Ugh, lupakan saja. Serahkan padaku. Aku akan turun tangan sendiri ... Ah!
Ayolah, Seele! Aku tidak akan membiarkan kamu —
Bronya, lihat!
...!
Akan ada banyak kesulitan yang menanti mereka, iya kan?
Ya ... mereka mungkin akan menghadapi masa depan yang lebih tidak pasti dari kita.
Tapi kita akan bisa mengatasinya. Bahkan kalau itu berarti argumen seperti ini akan terus terjadi ....
Huh, mereka tidak akan melanjutkan ini kalau aku menang dari mereka.