Eu não quero morrer!
Por favor, eu imploro!
Me deixe ir!
Eu não quero morrer!
Eu não quero a sua "misericórdia"!
Não... Eu não quero...
Eu odeio... estas mãos gélidas.
Acabe com isso.
Ponha um fim ao seu sofrimento.
A Ceifa abençoou as suas mãos:
só você pode lhes conceder a paz.
Abrace a morte.
Caminhe ao lado dela.
É você.... Castorice?
Todos eles... se foram,
atendendo ao chamado da Morte,
cruzando para seu domínio.
Eu...
também devo ir.
Eu não a temo,
mas... eu tenho alguns arrependimentos.
Ver as pessoas partirem desse mundo constantemente...
deve te deixar
muito solitária.
Você deve querer abraçá-las desesperadamente,
antes que partam.
Eu não posso...
Essas mãos...
são tão frias...
Mas Castorice...
as suas mãos são tão quentes,
como as de qualquer pessoa.
Então vá em frente. Não se contenha:
me dê um abraço caloroso!
Como poderiam essas mãos
ter calor de verdade?