O Expresso Astral e os Caçadores de Stellaron... são como luz e sombra.
Nós seguimos caminhos diferentes, interligados, avançando e crescendo juntos...
Talvez o final seja predestinado, mas... não é hoje.
Já que as coisas estão indo bem...
Vamos acelerar a contagem regressiva!
A vida humana é curta, assim como vaga-lumes para o fogo. Então, se você tiver uma resposta no seu coração...
Sempre se lembre, não vá com nenhum arrependimento.
Nós temos esse direito... não temos?
Como você se importa tanto com a segurança de outras pessoas...
Por que você não vai olhar de pertinho?!
Viu? Tudo é possível nessa Terra dos Sonhos.
A gente veio aqui com nossos próprios objetivos, e chegamos lá de jeitos inimagináveis.
Independentemente se o resultado foi uma doce ilusão ou uma realidade amarga, foi uma resposta que passamos noite e dia buscando
Então, por que as pessoas escolhem adormecer? Acho que é como você disse...
Porque no final, nós vamos acordar dos nossos sonhos.