Vocês se condenaram...
Eu enfrentarei minha morte, mas levarei todo o Luofu do Xianzhou comigo!
A "lua carmesim" em meu peito fará este lugar brilhar com o sangue!
Eu levarei todos os Vulpes à loucura através do medo... desejando a matança... infinitamente!
E agora, Feixiao...?
...O que é isso?!
Esse é o "coração" do Muhtar da Guerra dos Borisins, um produto da marca da peste.
Você deixar o resto com você.
General, eu não entendo...
Não podemos permitir que isso se espalhe. Vou fazer tudo que estiver ao meu alcance para consumir essa "lua carmesim".
Assim que a situação mudar... Tenente Yanqing, você deve reforçar as regras militares dos Cavaleiros das Nuvens. Entendido?
General?