Vous vous êtes condamnés...
Je vais emporter tout le Luofu avec moi !
La « Lune rouge » dans ma poitrine va faire pleuvoir un déluge de sang !
Tous les Foxiens vont sombrer dans la folie... et dans une soif de sang... sans fin !
Et maintenant, Feixiao...?
... Qu'est-ce que c'est que ça !?
C'est le « cœur » du Mukhtar guerrier borissien, le produit du fléau de l'immortalité.
Je compte sur vous pour la suite.
Générale, je ne comprends pas...
On ne peut pas laisser cette chose se propager. Je vais faire tout ce qui est en mon pouvoir pour absorber cette « Lune rouge ».
Si les choses tournent mal... Lieutenant Yanqing, je te charge d'appliquer le règlement des Chevaliers des nuages. Compris ?
Générale ?