... Des priorités ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Que la reconstruction du Souterrain n'en fait pas partie ?
Bien sûr que non ! Je dis simplement que nous ne disposons que de ressources limitées et qu'il nous faut de nouveaux paramètres.
Ressources... paramètres... Tu aimes bien utiliser des mots compliqués.
Argh, laisse tomber. Laisse-moi faire. Je vais y aller moi-même... Ah !
... Arrête, Seele ! Je ne vais pas te laisser...
Regarde, Bronya !
...!
Leur parcours sera semé d'embûches, pas vrai ?
Oui... leur avenir est encore plus incertain que le nôtre.
Mais nous n'abandonnerons pas. Même si cela implique d'avoir ce genre de dispute qui dure éternellement...
... Hmph, elles ne dureront pas éternellement si c'est moi qui l'emporte.