Dis, est-ce que ça va, petite ?
Enchantée. À qui ai-je l'honneur ?
Ranger de la galaxie. J'ai reçu un signal de détresse. B***, cet endroit est clairement le territoire des hommes de main du Dr Primitif. Ils donnent autant de fil à retordre que ces p*** de bananes cachées dans les bois.
Héros ninja ? Hmm. On dirait que mes épreuves se terminent enfin.
Des épreuves ? C'est quoi cette m*** ? Encore une pauvre gamine que ces singes ont rendue folle, p***.
L'épreuve finale de l'ère Mappō... Détruire la matrice de la maison Osaru et mettre fin à la catastrophe.
Alors... Est-ce que j'ai prouvé que j'étais digne du titre d'héroïne ninja ?
C'est pas vrai... Alors c'est pour ça que ces c*** se sont tous fait trucider dans le labo.
C'est toi qui as fait ça ?
Dix ans de souffrance, un jour de reconnaissance...
Je n'ai pas failli au ninjutsu éblouissant... Si seulement vous pouviez voir ça, Sensei Kucha...
Eh m***, je crois que je comprends. Cette gamine est infectée par un virus mémoriel. La plupart des gens auraient perdu les pédales depuis longtemps, mais elle continue de se balader comme si de rien n'était.
Écoute-moi, tu veux ? Tu cours un grand danger. Si tu ne te fais pas soigner fissa, ton cerveau va finir par exploser !
Une seconde ! Maintenant que je suis une héroïne ninja en mesure d'affronter les ninjas maléfiques...
Je peux... vous donner un coup de main ?
J'ai bien entendu ? T'es suicidaire, ma parole !
Tu veux emprunter la Voie de la Chasse ? Sache qu'il n'y aura pas de retour possible.
Grand Lan tout-puissant ! J'éradiquerai le mal jusqu'à mon dernier souffle. Mon arc dégainé, jamais je ne me retournerai...
... car mon cœur ne saurait être ébranlé...
Quiconque suit la voie du ninja est un ninja. Je...
J'ai pris ma décision.