Je ne veux pas mourir !
Je t'en supplie, écoute-moi.
Laisse-moi partir !
Je ne veux pas mourir.
Je ne veux pas de ta miséricorde !
Laisse-moi partir... J'ai besoin d'eux, je ne veux...
Ces mains glacées... je les hais.
Vas-y.
Mets fin à ses souffrances.
La Déesse de la Mort a béni tes mains.
Seule toi peux les délivrer.
Accepte la mort.
Marche avec elle.
Castorice... c'est bien toi ?
Tous... nous ont quittées.
La Mort les a appelés,
à partir pour son domaine.
Moi aussi...
je dois partir.
Je n'ai pas peur,
mais... j'ai quelques regrets.
Tous ces gens que tu vois partir...
Tu dois
te sentir seule.
Tu n'as pas envie de les étreindre
avant leur départ ?
Non...
Ces mains...
Elles sont trop froides...
Mais Castorice...
tu as les mains si chaudes.
Comme n'importe quel être humain.
Alors viens, approche-toi,
sers-moi fort dans tes bras.
Ces mains, peuvent-elles vraiment...
apporter un peu de chaleur ?