L'Astral Express et les Chasseurs de Stellaron... sont comme l'ombre et la lumière.
Nous avançons sur des voies qui se côtoient et grandissons ensemble...
La fin est peut-être déjà écrite, mais... elle n'est pas pour aujourd'hui.
Puisque tout se passe trop bien...
Accélérons le compte à rebours !
La vie humaine est aussi éphémère qu'une luciole qui se jette dans les flammes. Alors, si tu as trouvé la réponse en ton cœur...
Souviens-toi de ne jamais avoir le moindre regret.
On a le droit... non ?
Puisque la sécurité des autres t'obsède tant...
Pourquoi ne pas jeter un œil de plus près !
Tu vois, tout est possible dans cette terre des rêves.
Nous sommes tous venus ici avec des objectifs que nous avons réalisés par des moyens inimaginables.
Et qu'il s'agisse d'une douce illusion ou d'une réalité amère, c'est la réponse que nous attendions.
Alors, pourquoi les gens choisissent-ils de sommeiller ? Je pense que tu as raison...
Nous finirons tous par nous réveiller de nos rêves.