Salut les gars, ici Guigui. Nous voilà dans l'endroit le plus effrayant et le plus hanté du Luofu : le Jardin de vulpeflâne.
N'oubliez pas d'aimer, de partager, et de vous abonner, sinon je vais me dégonfler !
Il paraît qu'il y a eu des activités paranormales ici...
Quelle poule mouillée tu fais... Tu as dit que tu me protégerais !
Comment je fais pour trancher un fantôme !?
Un truc vient de bouger !
P—Pas de panique ! Je suis là...
Ooooh, je veux pas mourir comme ça...
Quelques heures plus tard
E—Et il y a eu un groupe de flammes qui est devenu énoooorme !
En—Ensuite, elles se sont rapprochées, et elles ont fait « Gahhhh ! ».
E—Et Sushang a dit « Hiiii ! »... et elle est tombée.
Mademoiselle Sushang, vous arrivez à vous lever ? Vous n'avez pas froid ?