Tous ceux qui entrent ici...
... sont soit des gardiens...
... soit des prisonniers.
Lequel des deux es-tu ?
Ni l'un ni l'autre. Je ne suis qu'un simple voyageur égaré.
Quel spectacle ! Le Stellaron, l'Arbre d'ambroisie, les Disciples du Sanctus Medicus, le Seigneur ravageur...
... une série de menaces...
... qui ont presque réussi à détourner l'attention...
... de la question cruciale...
Qui a amené le Stellaron à Xianzhou ?...
Quelle était sa motivation ?
Est-ce que tu vas te rendre...
... ou est-ce que tu as besoin d'aide...
... Abomination de Yaoshi.
Général, mon pouvoir a beau provenir de l'Abondance.
Je suis du même côté que vous.
Nous sommes tous deux des ennemis de Yaoshi.
C'est vrai, Jing Yuan.
Ne vous mettez pas en travers de notre route.
Le retour de l'Arbre est un signe. Le signe qu'il est temps pour Xianzhou de choisir sa voie.
Le Seigneur archer de la Destinée, l'Instigateur des Fléaux, l'Instigateur de la Ruine...
Il s'agit d'une partie d'échecs entre Aiôns. Si vous n'êtes pas du côté des vainqueurs, vous perdrez.
Et cette fois,
Nous allons détruire l'Abondance pour de bon.