Звёздный экспресс и Охотники за Стелларонами... Словно свет и тень.
Мы идём разными путями, которые переплетаются, связываются и развиваются вместе...
Пусть конец и предопределён... Он наступит не сегодня.
Раз уж всё идёт так гладко...
Ускорим обратный отсчёт!
Человеческая жизнь коротка, словно у мотылька, бросившегося в пламя. Так что если у тебя есть ответ...
Помни, никогда не сожалей о том, что случилось.
У нас есть на это право... Так ведь?
Раз уж ты так беспокоишься о безопасности других...
Почему не видишь опасность у себя под носом!
Видишь, на земле грёз всё возможно.
Каждый приходит со своей целью и достигает её неожиданным образом.
Даже если результат обернётся сладкой ложью или горькой правдой, это всё равно тот ответ, о котором мы мечтали.
Знаешь, почему люди выбирают грёзы? Я думаю, как ты и говоришь...
Потому что в итоге мы все проснёмся.