Привет, роднульки, с вами Малышка Гуй! И мы входим в самое ужасное, кишащее привидениями место на Лофу - Сад безмятежности.
Роднульки, не забывайте ставить лайки, подписываться и делиться ссылками на эфир - ведь это источник моей храбрости!
Говорят, в последнее время здесь творится нечто странное...
Эй, трусишка, а кто говорил, что будет меня защищать?!
Ну и как мне пронзить бестелесное создание?!
Ой, там что-то движется!
Н-не бойся! Я с тобой...
У-у-у, жуткая смерть...
Несколько часов спустя...
Несколько огоньков внезапно стали просто огромными!
А п-потом они полетели прямо на нас и такие «А-а-а-а!»
И Сушан такая «и-и-и» и свалилась.
Вставай, Сушан! Простудишься!