Эй, девчушка, у тебя всё хорошо?
Мы раньше не виделись. Не соизволите... представиться?
Галактический рейнджер. Я получил сигнал бедствия. *ругается на языке ниндзя* Зараза, это же территория приспешников доктора Примитива! Отыскать здесь что-то труднее, чем тот *ругается на языке ниндзя* банан в стоге сена.
Ниндзя-рейнджер? Похоже, моё испытание окончено.
Испытание? Что за *ругается на языке ниндзя*... Ещё одна бедняжка, которой промыли мозги обезьяны, *ругается на языке ниндзя*.
Заключительное испытание сегодня... Разрушить магический круг Осару и искоренить чуму, окутавшую эти земли...
Скажи... Заслужила ли я право называться ниндзя-рейнджером?
В душе не *ругается на языке ниндзя*... Мне интересно, почему в лаборатории все эти *ругается на языке ниндзя* лежат ничком.
Ты их всех уложила в одиночку?
Мои десять лет истязаний внезапно принесли результаты...
Я стала достойной адепткой ниндзюцу хаоса... Мастер Коча, как бы я хотела, чтобы вы сейчас лицезрели эту картину...
*ругается на языке ниндзя*... Всё ясно. У неё меметический вирус. *ругается на языке ниндзя*! Обыватель бы уже давно остался без *ругается на языке ниндзя*, а она ещё держится.
Послушай, сестрица! Ты в опасности. Если тебя не исцелить, то твой мозг рано или поздно взорвётся!
Подождите! Раз теперь я могу противостоять Злому Ниндзя...
Может, я могу помочь и вам?..
*ругается на языке ниндзя* Что ты несёшь? Тебе жить надоело?
Мёртвые мстить не могут. Хочешь отправиться на охоту? Пути назад не будет, сестрица!
О, Великий Лань! Я буду бороться со злом до конца своих дней, несмотря ни на что...
Зло будет повержено, а справедливость восторжествует!
Только прошедший Путь ниндзя может стать ниндзя-рейнджером. Я...
Я приняла решение.